我们调查了CEO租赁官员卡车司机厨师工程师是否有人
我们调查过的工作以及他们对幸福员工的了解
想要同样的事情世界上有30亿工人
大约40％的人会说他们对工作很满意，这意味着大约1.8
十亿或将近20亿人对工作不满意
对那些工作良好的人和组织，我们来谈一谈
有很多快乐员工的理财组织有三种类型的
与并非如此的组织相比，收入增长要好于其他组织
股票市场的三倍，如果您看一下员工流动率
是那些员工不满的组织的一半
奇迹是，您不必花更多的钱就可以实现这一目标
这不是关于乒乓球桌，按摩和宠物散步这不是关于
这些好处全在于他们的领导者以及他们如何对待他们
与他们一起工作的人，所以我想分享一些可以创造快乐的想法
员工想法在员工满意的组织中排名第一
您发现的是当前信任和尊重领导者经常说的两件事：我们
信任我们的员工，我们赋予我们的员工权力，然后当一个员工
需要一台笔记本电脑，这是一个真实的例子，需要15个人批准
笔记本电脑，所以对于员工来说，所有的话都是正确的，但需要15级的批准
一台价值1,500美元的笔记本电脑，您实际花的钱比笔记本电脑上花的钱还多
批准，员工觉得他们真的不值得信任，所以可以
我们的组织确实要获得高度信任，第一个组织
我想到的是四个季节，它们都有着宏伟的特性
告诉世界各地的员工及其员工什么时候做对的事情
服务客户，将信任交给您的员工，以做任何事情
他们认为正确使员工感到愉悦，这就是为什么他们被人们所熟知
提供世界上最好的服务
第二个想法是公平，这会更快地侵蚀我们对组织的信任
最重要的是，当员工觉得自己受到不公平的对待时
员工希望获得同等待遇，而不论其职级或职等
十年或年龄，经验或工作类别
与其他任何人相比，当我想到优秀的组织时，
公平权首先想到的组织是Salesforce，
发现男人和女人在同一工作中从事相同水平的工作
熟练度我们可以赚到不同数量的钱，所以他们立刻
计算出差额，他们投资了300万美元尝试
并平衡第三点的想法，就是倾听，成为一个倾听者
与所有类型的人保持联系，我们必须学习一些我们已经拥有的东西
学会了主动聆听和眼神交流以及激烈的凝视和
富有同情心的表情，不是在听，而是在重复那个人说的那句话，
不听谦虚，总是寻找和寻找最好的主意
可能就是聆听，员工可以感觉到您是否在做
他们想知道何时与您交谈并分享想法吗？
当您做出决定时，请考虑一下它，这是每个人都喜欢的一件事，
想要在他们说话时知道他们说的话对您很重要
可能实际上会改变主意，否则
谈话我们都知道我们需要改变的东西
以不同的方式表现自己的行为方式，对待他人的方式和应对方式
您的支持方式定义了您周围每个人的工作经验
成为一个更好的人，世界被那些杂乱无章的人
失败但不断变化，因为您出于某种目的而相信
你有愿意冒险几乎所有事物的地方，因为它是如此
对您来说很重要，这就是改变的原因，如果不是，那您应该
找到一个不同的工作场所[音乐]